理论上将为小青设计几个新道具和新机制塞在游戏里。所以在此说明。

表角色击败大撒旦：
Darkness		暗之六面
Buried in the past.
黑心+1。
角色失去所有心之容器，并转化为对应数量的黑心。
只要角色拥有此道具，角色的心之容器都会按照此法转化为黑心。
角色的攻击增加黑心数*0.8，攻击倍率增加黑心数*0.003。
角色的攻击概率附带恐惧效果。每有一个受到恐惧的敌人，增加一定倍数的攻击力。
每当黑心消失时，所有敌人将受到长达10秒的恐惧。

表角色击败羊总：
Touchstone 	寸轻刀
Stab Stab , Stab and Stab!!
角色的所有眼泪都转化为小刀。
小刀能刺，但攻击范围很小。
有时也会射出飞刀。

表角色击败小蓝人：
My Hat		我的帽子
It’s too big!	
阻挡来自脑袋上的攻击。
站在跳起来的敌人的身体下方来造成致命一击！
注意：不会免疫向上发射的攻击！

表角色击败hush：
Tech 9		科技9
Skipped...But why?
子弹有概率转化为科技X激光圈、科技1激光等。
概率与幸运有关。

表角色击败br：
Assassin's Eye	刺杀者之眼
Savour the Dark.
角色的眼泪将学会刺杀。

表角色击败精神错乱：
Mental Hypnosis	精神改造
You are a man-made roborobo....
使用后，随机获得一个强力道具效果，持续1层。
在一个房间内连续使用4次将随机永久获得那个道具。

表角色击败大霍恩：


表角色击败小霍恩：
Lil tail		小尾巴（饰品）
Aim't I cute?
所有掉落物在初次生成时转化为红心。

表角色击败见证者：
Gold Rush	淘金热
Never worthy.
愚者的黄金概率替换任何地形。
摧毁这样的黄金将生成黄金蜘蛛。

表角色击败贪婪模式：
A shard of Glaze has appeared......Wait, what‘s that?
你解锁了……琉璃碎片？那是什么？？

表角色击败困难贪婪模式：
琉璃之门已经开启！！
有人正在等待着你！

表角色击败琉璃王子：
琉璃王子的护盾已经破除！
万青被……？？？
里角色已解锁，但表角色被抓住了！！

表角色全红：
挑战：“抗拒”已解锁。
在抗拒挑战中，所有敌人的行为方式将大幅变化。

里角色击败大撒旦：
新的NPC：镀膜机器已解锁。
镀膜机器同时吞噬金币、钥匙和炸弹各一个，随机掉落一个琉璃化物品。
有概率爆炸并产生与彩虹、玻璃和琉璃有关的道具。

里角色击败羊总：
Air Flight		空乘
自动寻找并攻击敌人的跟班。

里角色击败小蓝人：
The Watcher	监视者
All controlled
一切实体的速度都具有上限。

里角色击败hush：
新的符文：Soul of W.Q.
使用后，随机发射若干把飞刀。

里角色击败br：
Giant Punch	重拳出击
God hand Crash!
总血量高于生命上限时，攻击减半。
总血量低于生命上限时，攻击翻倍。

里角色击败精神错乱：
Memory		回忆
A loop in the past..
一次性，使用后，生成一个道具。
那个道具一定是你所拥有的道具中的某一个。

里角色击败大霍恩：
My Best Friend	我最好的朋友
Do you really have a friend?
什么也不发生。

里角色击败见证者：
Super Bombs	超大炸弹
Basement breaker
增加五个超大炸弹！

里角色击败贪婪模式：
Brimstream	硫磺激流

发射超大硫磺火柱的浮游炮跟班。

里角色击败困难贪婪模式：
Blinding of Issac 	盲目
Misspelling.
角色攻击翻倍。
所有子弹都会伤害到角色。

里角色击败琉璃王子：
万青的记忆完全恢复了！
可以重新玩表万青了。

里角色全红：
挑战：“低空射击”已解锁。
Shooting Underground

携带2个以上的王冠击败琉璃王子：
Crown of the Glaze	琉璃的冠冕
You feel fragile.
角色受伤时，额外受到不致死的半格伤害。
角色的攻击+4，射程+3。
琉璃王子有60%的概率掉落此道具。

以撒击败琉璃王子：
琉璃骰子碎片已经出现在地下室。
琉璃骰子碎片可以将道具roll成随机同色道具。
MOD道具只能roll成随机道具。

抹大拉击败琉璃王子：
琉璃之心已经出现在地下室。
琉璃之心拾取后，将随机变成一颗你已经有的心。
琉璃之心和腐烂之心以及碎心将优先与其相互抵消。

该隐击败琉璃王子：
琉璃钥匙已出现在地下室。
琉璃钥匙被拾取时，随机点亮一个地图。

犹大击败琉璃王子：
琉璃变异怪物已出现在地下室。
琉璃变异怪每次受到的伤害递增，击杀时随机掉落一个琉璃质掉落。

小蓝人击败琉璃王子：
琉璃化便便已出现在地下室。
摧毁琉璃化便便可以生成随机小翔。

夏娃击败琉璃王子：
琉璃炸弹已出现在地下室。
琉璃炸弹爆炸时，将消除场上所有飞弹。

叁孙击败琉璃王子：
琉璃宝箱已出现在地下室。
开启琉璃宝箱需要找到存在于本层某房间内的钥匙，或是消耗金币、炸弹、钥匙各一个。

Az击败琉璃王子：
硫磺火正在脆化！
硫磺火变成了彩色。

拉萨路击败琉璃王子：
新药丸：脆化！已出现。
服用后，本层获得琉璃质诅咒，即使该诅咒未被解锁。
新药丸：迷幻药！已出现。
服用后，角色连续拍4下云南蘑菇。

伊甸击败琉璃王子：
琉璃福袋已出现在地下室。
琉璃福袋被拾取时，

lost击败琉璃王子：
神性正在脆化！
神性的光圈变色。

骨哥击败琉璃王子：
水晶冲刺可以使用了！
蓄力发动的帅气冲刺！小骑士同款！

店长击败琉璃王子：
琉璃硬币已出现在地下室。
琉璃硬币会自动吸引周围的掉落物。

伯大尼击败琉璃王子：
琉璃电池已出现在地下室。
琉璃电池将消耗你所有充能。接下来清理的n个房间中，角色获得的充能*2。

双子击败琉璃王子：
新的诅咒：易碎诅咒已解锁。
大概就是矢北。

里以撒击败琉璃王子：
新的挑战：
里抹大拉击败琉璃王子：
新的挑战：战场军医
里该隐击败琉璃王子：
新的挑战：超融合
可以将所有小怪都收入袋子中。
里犹大击败琉璃王子：
新的挑战：
里伊甸击败琉璃王子：
新的挑战：
里拉击败琉璃王子：
新的挑战：
击败琉璃王子：
